非常不幸。
Gao Tianyang.
我无意拯救你。
托尼！
看。
如果你杀了我
我姐姐绝对...
更多不会帮助你。
就是这样。
让我和我兄弟谈谈。
我会和他谈谈。
这取决于
有没有机会。
幸运的。
记住那种感觉。
这就是恐惧。
我会想办法把它还回来的。
我将等待。
姐姐。
Gao Tianyang.
如果我就这样死去的话
这不是有点不公平吗？
就是这样。
如果我应该死的话
记住。
好好照顾黄老师。
不用担心。
你不会死的。
你是什​​么意思？
姐姐。
Gao Tianyang.
你想过吗？
你必须保证
黄子成的安全。
当然。
我无法独自完成这件事。
我需要你的合作。
你是什​​么意思？
我会告诉你。
剩下的时间不多了。
快速地。
我知道。
不去品尝。
我换了另一张。
食物很好吃。
我只是...
今天没有胃口。
我只是想喝酒。
根据我的直觉，
这应该是一个家庭事务。
女人的直觉真有这么准吗？
你是一名公务员。
工作中，
也不会有太多问题。
心碎。
并不真地。
唯一让你担心的是你的家人。
而且最有可能的是
是你的妹妹。
分析的非常透彻。
良好的逻辑思维。
我是对的。
正确的。
其实你只告诉过我，
有一个弟弟妹妹。
另一个家庭？
谁知道。
他最近遇到了一些麻烦。
他需要我的帮助。
生活不就是这样吗？
生、老、病、死，生命不是永恒的。
麻烦不会逃避你。
谁告诉你是他的家人了？
如果你真的这么做了
我必须付钱。
我不知道你的意思
但...
如果还有机会赎回的话
然后做吧。
家人朋友，
互相亏欠。
互相付钱。
看得到
你们的关系很好。
你绝对不能放手。
你也没问我，
我应该支付什么费用？
可以杀、烧吗？
如果是杀人放火怎么办？
我的头发怎么了？
有一个白点。
就像被面粉击中一样。
你不喜欢别人
摸你的头发？
不。
我只是不习惯。
[或者因为我杀了他并烧死了他。]
我很惊讶。
你不会做那样的事。
这是真的吗？
够了。
我们走吧。
杀而烧之。
支付。
你给他下毒了吗？
你可以自己尝试一下。
这酒...
不太有趣。
你的心态还不错。
和选民。
我还可以做些什么？
让你恐惧得发抖。
如果你知道的话
你目前的情况，
事情不会这么容易。
你到底想做什么？
我们可以谈。
如果我可以决定的话
我会直走
把你扔到海里让鱼吃掉。
不可能的。
至少我也是
为你。
现在这是你的命运
不在我手中，
也不在你手中。
它在你姐姐的手里。
你们这些家伙想利用我。
来威胁我的兄弟。
如果他拒绝的话
我会摆脱你的。
不要怪我。
你要买什么？
我哥哥是郭安。
他不可能为你工作。
你是错误的人。
这是真的吗？
如果是这样，请欣赏
您的最后 24 小时。
如果是这样的话我还可以
继续为你们工作。
现在是恐慌。
事实上，我对你还是很乐观的。
你是一位才华横溢的间谍。
这只是...
只是……只是什么？
我以为你关心一切。
但其实是你
什么都不关心。
你不关心你的父亲。
atau Yao Yao.
你甚至不在乎
你自己的生活。
您错了。
我太关心他们了。
我真的很想保护他们。
当然。
我也必须保护自己。
我不想死，也不想进监狱。
但你却一直让我当间谍。
我能做些什么？
让我们把它变成这样。
还给我。
那么这个问题，
让我们忘记它吧。
我将继续为你工作。
你的荣誉已经没了。
吃完这个之后，
不知道接下来吃什么
还有食物还是没有食物。
来吧，我们喝酒吧。
嘉天阳.
你为什么来？
我不能呆在家里。
喝含酒精饮料。
一点。
进来。
谢谢。
托尼饰演
你已经同意了。
你知道他问什么吗？
不。
他告诉我去杀人。
在这种情况下...
你要做吗？
如果我走，
我可能不会回去。
你认为我应该去吗？
我不知道。
子承曾经告诉过我，
他说你们是一家人
也是一个好朋友。
是彼此的支持。
他说，
如果有一天你出了什么事，
他可以牺牲自己来救你。
他错了吗？
不。
其实他一直都是
作为兄弟姐妹。
他说你和他
还有黄叔叔。
是家人
和三个男人。
回到澳门后，
黄叔叔有危险。
子升无论发生什么事，
为了救他。
但现在他正处于危险之中。
只有你能救他。
他有没有告诉过你
你为什么在家？
就剩下我们三个人了吗？
不。
呀呀。
母亲
你在哪里？
比比。
我的父母在哪里？
Tianyang.
你为什么在这？
我的父母在哪里？
我必须找到他们。
你父母都很好。
跟我出去吧。快速地。
我想找到他们。
我们走吧。
阿姨，你还好吗？
没关系。
听我说。
快点跟我出来吧。
但我必须找到他们。
Tianyang.
跟我出去吧。
天阳，谁让你进来的？
谁叫你上来的？
亲爱的。
我必须找到他们。
跟我出去吧。
我想找到他们。
天阳，出来吧，出来吧。
你先带孩子出去吧。
我会去找他们。
不。
我必须找到他们。
你为什么上去？
你想死吗？
但我必须找到他们。
亲爱的。
我不想去。
快速地。
我的父母在里面。
请接受我的哀悼。
太阳。
阿哟。
我们回家。
叔叔会做饭给你吃。
你的父母
还有你阿姨。
他们必须看到
你现在的样子。
他们也会悲伤。
你还有我。
还有你的妹妹。
后来我们三人
是一家人。
Mari, Zisheng, mari.
很快，你们俩
是我的亲生儿子。
以后我们就是兄妹了。
我有的玩具你也有。
我会保护你。
所以，
Ibu Zisheng
有机会逃脱。
为了救父母...
他们总是
把我当作家人。
从来没有提起过这个
在我前面
那样的话，你一定会救紫城的。
正确的？
我需要想个办法
除了能够拯救黄子升之外，
也可以安全。
现在已经晚了。
早点休息。
我可以吗
在这个沙发上？
我呢，不敢一个人。
独自在家。
Zisheng.
子成，快起来。
Yao Yao.
你为什么来？
天阳姐姐和托尼
上面协商。
趁着这段时间，
快跟我来吧。
快速地。
赶快。
什么情况？
各项指标都很好。
他什么时候会醒来？
很快。
谢谢。
肖毅的病情已经稳定下来。
医生说他很快就会醒来。
那挺好的。
他得到的信息
对这个案子起到了很大的推动作用。
肖毅和先生 张氏关系密切。
我们必须找到办法
通过他锁定张老板。
好的。
沉.
SMA。
您打印表格
为我。
SMA。
我碰巧有一个。
你先拿走吧。
非常感谢。
黄子升最近怎么样？
他没事。
条件很好。
现在是中午。
我们一起吃饭吧。
我家里还有事要做。
我不去。
你
你最近有什么问题吗？
不。
也许我最近有点累了。
我们还是朋友。
它是什么？
如果你
面对困难的问题，
你可以和我说话。
我很好。
感情也可能是一个问题。
如果我能帮你怎么办？
你想多了。
你没事？
好的。
如果没事就好了。
我先走了，待会儿见。
Tuan Gao.
萧毅很快就会醒来。
你必须快点。
我一个人做不到。
你是什​​么意思？
我需要帮助。
帮助？
他会做的。
我会帮助他。
这是不现实的。
如果你能找到其他人，
我不会去找你。
护理很严格。
我自己来做。
很难逃脱嫌疑。
为了救黄子升，
我被捕了。
这
对我来说毫无意义。
当然，你可以拒绝。
萧毅随时都可能醒来。
醒来。
你正在努力工作
摆脱它。
他一定知道很多。
你在威胁我吗？
不。
我提醒你。
而不是浪费时间，
很快好起来
我们实现了我们的目标。
你认为我应该派谁去？
谁最想让萧毅死，
你只要派他去。
张老板。
你要我派先生来 张
这个比较好。
这是不现实的。
张老板不可能
与您合作。
我觉得这个要求很难实现。
你觉得谁可以？
Yao Yao.
如此繁重的任务，
kepada Yao Yao.
这太幼稚了。
姚姚接受了短期培训。
他并不像你想象的那么弱。
还有你的帮助，
我相信他能解决。
你要杀人吗？
我会说服他。
Yao Yao.
张老板提议
被我拒绝了。
于是，他向瑶瑶求婚了。
如果先生。张出现，
可能会有变化。
利用张老板
和张老板。
有这样的可能性。
于是，我就向瑶瑶求婚了。
他是一颗棋子
我们可以随时扔掉。
其实，这也不错。
可以利用这个机会
来考验瑶瑶。
如果他真的杀人的话
以后可以用。
理解。
光环？
这就是我。
光环。
高天阳已经答应了。
如果是这样，我的工作就完成了。
还没有。
你要继续帮助他
完成任务。
你是什​​么意思？
高天阳一个人做不到。
我也不相信他。
我比较平静
我比较平静了
我...
你让我帮他杀人。
我做不到。
高天阳告诉你
他在做什么。
你只需要听他的。
和他一起解决这个问题。
这...
不是这种情况。
我怎么能杀人呢？
一切都是第一次存在。
目标已经晕倒了。
杀某人。
谁不能战斗。
那很容易。
这件重要的事情，
如果我失败了，
当着郭安的面杀人，
他们不会让我走。
我相信你的能力。
还有高天阳的能力。
考虑一下。
如果你们共同努力解决它
这次使命，
他会让你被抓住吗？
他会保护你。
如果失败了怎么办？
它只能成功。
这是唯一的希望
你和黄子升。
我不能冒生命危险。
想想你姐姐。
dan Huang Zisheng.
你不为自己，
你也是为了你自己。
不。
Huang Zisheng mati.
高天阳抓获第一人
是你。
做。
你不仅拯救了他们，
你也会得到
很多礼物。
在那之后，
于大师会让你离开金海的。
我姐姐呢？
你打算放手吗？
我们开始谈判。
这意味着你同意。
我不想要我的妹妹
我姐姐出了什么事。
我希望他平安归来。
是否可以？
的。
只要你做得好，
你可以得到
您想要的治疗。
我应该怎么办？
我从来没有杀过任何人。
我也从来没有这样做过。
由他人管理。
没有其他选择。
但我真的不想
再次成为别人的棋子。
像这样的日子，
我受够了。
他们给了我耳环。
告诉我24小时
24小时。
去理解
我们的情况。
耳环在哪里？
我把它留在家里了。
我偷偷地出去寻找你。
嘉天阳.
我实在是不能再陷得更深了。
他们告诉我去杀人。
无论发生什么，
我不可能做到。
如果你不这样做，
他们不会让你走的。
也不会放过子诚。
虽然，
你不能杀人。
这是我的极限。
法律？
你拉着黄子升下水，
把他骗到船上。
并成为人质。
你的极限在哪里？
去哪儿？
对不起。
我知道我说了什么。
为时已晚。
但是我不能
把你拖进水里。
因为你是
我们唯一的希望。
你不需要告诉我这个。
无关紧要。
嘉天阳.
你一定有办法吧？
子升曾经说过：
你想帮助我们挣脱束缚。
没有人会选择
选择逃跑，
还是得继续下沉。
我要怎么相信你？
如果我想对你撒谎
我可以
出门戴耳环。
让他们听我们的谈话。
如果你不相信我的能力
我可以向你保证，
我一定会变得更好
dari Huang Zisheng.
因为我经历过
比那更残酷的时刻。
当时没有人救我。
这里的监狱非常可怕。
你已经感觉到了。
现在没人能救你了。
只有我。
救我。
我求求你。
你会帮助我们吗？
我不能。
我遇见了你姐姐。
他是你唯一的家人，对吗？
如果出现问题，
一切都指向我。
我求你。
不要伤害我的家人。
请。
你能做好吗？
的。
我可以。
欢迎来到特种部队游戏。
我不想杀人。
你必须学会​​保护自己。
会在重要时刻救你一命。
体力训练。
是基本保障
完成使命。
我无法醒来。
停止。
拆下保护器。
实战
没有保护。
醒来。
停止。
今天你可以吃晚饭了。
你的任务很简单。
继续游戏。
完成任务。
赢得很多奖金。
目标值
也许是你的任务目标。
也许也是你的伴侣。
任何问题？
你为什么选择我？
因为你的球技很好。
我时刻关注着你。
所有喜欢特种部队游戏的人，
一定有一个特种兵梦想。
我来帮你解决。
还要多久？
我想在比赛开始之前离开。
你应该被判入狱。
这只是一份工作。
相信我。
你会被他吸引。
这对你和你的家人都有好处
生活得很好。
你总是隐藏自己的能力。
我要他相信
我是
和他是同一个球员。
如果你这样说的话
我已经知道了。
今后，
所有的行动都听我的。
好的。
我会听你的。
我们是吗
不需要杀人吗？
当然。
我们会杀掉
谁不能醒来。
就算你不杀他
他也会死。
如果你这么想，
你会感觉好点的。
但他还活着。
我没有你想象的那么伟大。
现在我们有两个选择。
第一的。
加入我。
并无声无息地杀了他。
其他选择？
你不能杀他。
到国家安全局自首。
但你应该进监狱。
你的选择是什么？
很难选择吗？
配合我救黄子升，
也可以拯救你的家人。
我会找到一个方法来释放你。
你被抓住了。
我也是。
我不知道。
你怎么认为？
回家。
去睡觉。
从明天开始，我们就搬家了。